（シイナ）トワ…。
《トワも　魔人だったんだ…》
（トワ）ああ…。
《シイナが　国連の魔人？》
んっ？
（アオイ）トワさん　大変です！
（アオイ／ユズ）あっ…。
魔人狩り一味の…。
国連の…　炎の…。
２人とも　待って。
んっ…　でも…。
えっと…。
こないだは　どうも。
（ユズ／アオイ）んっ！
うちの本部が
君らに　協力要請したでしょ？
メッセージを
くみ取ってくれたみたいで➡
助かっ…。
はぁ？　一方的に　言ってきて➡
感じ悪って　思ってたけどね。
アオイ。
あっ…。
大変って？
あっ…　そっ…　それが…。
📱夜海トワは　魔人狩りを名乗り➡
一般人への暴行や施設の破壊➡
窃盗行為といった
犯罪を繰り返しており➡
今回の第四管区での
大規模テロ事件の容疑者として➡
警察は　手配情報の公開に
至りました。
あっ…。
모そして
公安の特殊犯罪対策課は…。
（なのは）あっ…。
모侵略種の対策を行う　国連部隊➡
ＥＸＣＥＥＤＳにも　協力を要請。
📱夜海容疑者の情報を共有。
📱一刻も早い　逮捕を目指すと
発表されました。
📱夜海容疑者の異常性や
目的について…。
んっ…。
あっ…　もしかして➡
シイナは　魔人狩りを調べるために
私に　近づいた？
あっ…　そんなわけないじゃん。
いくら　トワでも　私　怒るよ！
なら　その炎の力は？
んっ…　隠してたのは
ごめんだけど。
（トワ）いつ　どうやって
その力を身に付けた？
誰かの指示で　薬を使った？
んっ？　薬？
国連のＥＸＣＥＥＤＳとかいう組織に
命令されて　やってる？
違うよ！
薬なんて　使ってないし➡
事故で　魔人になってから
ＥＸＣＥＥＤＳに　スカウトされたの。
私　離島暮らしの
一般女子高生だったんだから。
炎の魔人の力は　すごく　危険なの。
私が知ってる炎の魔人は
自分の能力を制御できなくて➡
暴走する自爆兵器として
空港テロに　使われた。
数え切れないほどの人を
道連れにして。
ごめん。　その子のことは
わかんないけど➡
私の能力は
それとは　違うと思うよ。
違ったとしても
私は　魔人狩りだから➡
魔人を放置できないの。
その力を私に渡して。
少し痛いかもしれないけど➡
私の能力で　魔人の力を奪える。
んっ…。
シイナの中から➡
危険な力を消せるから。
ごめん。　それは　できない。
私は　トワの知ってる
炎の魔人の能力者とは　違うし➡
私の　この力は➡
大切な子から
贈ってもらったものだから。
んっ…。
んっ！　うっ！
うっ！
んっ…　んっ！
魔人の力なんて
人間が持つべきものじゃない。
魔人や魔人化薬が
存在してるせいで➡
たくさんの人が　死んでる。
たくさんの人生が　狂ってる。
知ってるよ。　私だって
魔人に　人生を狂わされた。
妹を殺された。
んっ…。
トワの仲間たちも　そうなんでしょ？
魔人や侵略種のせいで
大切なものをなくした。
自分や大切な人が
悲しい思いをした。
（２人）んっ！
だから　トワは　つらい思いをしても
魔人狩りなんてことをやってる。
自分を犠牲にしても　悲しむ人が
もう　増えないように。
違う？
んっ…。
んっ…　てっ！
私は　ここで
トワを逮捕なんてしないし➡
トワが　今回の事件の犯人なんて
ありえないって　証言もする。
だから…。
だめだよ。
言葉じゃ　何も変えられない。
権力者とか
情報を操作できる連中に➡
悪人にされたら　それで終わり。
薬で生まれた　魔人と➡
魔人を生む薬を
この世界から　消滅させる。
私は　そのために　生きてきたし
そのために　命を使う。
それは…。
そのためだったら
なんだってする。
家族を奪われて➡
命と誇りを踏みにじられた
子たちのためにも。
私を家族って　言ってくれたのに➡
焼き殺された
父さんと母さんのためにも。
でも…　うっ…　うぅ…。
うっ…。
んっ！
（ユーナ）私　難しい話は
わかんないけど。
君さ　国連で
働いてるくらいだから➡
普通に　生きてこられた
幸せな人なんでしょ？
幸せな人の自分勝手な正論とか➡
私は　聞きたくないし
トワちゃんにも　聞かせたくない。
そんなんじゃ
誰も　助けられなかったもん。
私も　トワちゃんも
死んじゃった人たちも。
（シオリ）申し訳ありませんが…。
んっ？
国連にも　どんな組織にも
従うつもりはありません。
私たちは
魔人狩りをやめないから。
シイナ　その炎の力ね
本当に　すごく　危険だし➡
シイナが　誰かに利用されてたら
嫌だから➡
取り除いてあげたい。
私は　そう思ってるけど➡
シイナは　私より　国連の人たちとか➡
能力をくれた人のほうが　大事で。
その人たちのことを信じる？
それは　違うんだよ。
そうじゃなくて。
（トワ）んっ！
うっ…　うわっ…。
うっ…。
《炎が…　能力が　吸われてる？》
うぅ…　うっ…。
うっ…。
ああ…。
んっ…。
あっ！
うっ！　あっ…。
これは　私の大切な子が
最後にくれた　贈り物なんだよ。
だから　渡せない！
そうだよね。
私と君は　偶然　出会って
少し話すようになっただけ。
ただ　それだけの関係だもんね。
そうじゃない！
そうじゃなくて…。
あっ…。
少しの間だったけど
私は　楽しかったよ。
ああ…　あっ…。
もう　会えないね。
さよなら。
（フェイト）八神総督　この発表って…。
そうだよ　はやてちゃん。
緊急事態に　協力してもらったのに
あんな発表したら…。
（はやて）あ～…　今回は
警察の発表と　マスコミの暴走や。
動きの早さが　想定外すぎて
対応できひんかった。
以前　魔人犯罪への捜査協力は➡
惜しまない言うたんは
事実やけど➡
それを　こないな最悪のタイミングで
使われるとは…。
私の不覚や　申し訳ない。
警察の動きも
おかしい気がしますね。
調べてみましょうか。
（はやて）うん。　お願い。
で…　現場の私たちとしては
警察より先に➡
魔人狩りさんたちを
捕まえなきゃいけないよね。
せやな　保護せんとあかんし➡
衝突にでもなったら
警察の皆さんが危ない。
少なくとも　彼女たちが➡
今回のテロ防止に
協力してくれたことは➡
私や　シイナさんが証言できます。
うん。　そういえば　久瀬さん？
あっ　久瀬です。
状況　どうですか？
それが　実は…。
모（はやて）魔人狩りさんが
久瀬さんのお友達？
はい。　説得しようとしたんですが
止められなくて。
こういう話をするのは
心苦しいですが➡
友達として　知り得た情報➡
話せる範囲で
共有していただいても？
はい。
シイナさん　大丈夫？
んっ？　あ～…　うん…。
なんか　話が　すれ違った感じで
傷つけちゃったから。
うん　大丈夫だよ。
心配してくれて　ありがとうね。
あっ…　はい。
んっ…。
トワ…。
（蔵木）んっ？
（篠宮）エイジ君。
ラボで　ニュース見てたよ。
警察と国連も　動かしたんだね。
ああ…　警察　上層部にも➡
お前の薬のお得意先は
いるからな。
都市型テロ事件の犯人を迅速に確保。
引退間際の警察エリートの
功績としては➡
おいしいんだろうな。
大人は　醜いね。
トワちゃん
これで　出てきてくれるかな？
（蔵木）調べたかぎり
こいつは　頭は悪くないが➡
感情的で
仲間を切り捨てられないタイプだ。
俺が送った　メッセージは
届いてるだろうし➡
効いてるはずだよ。
メッセージ？
まあ　楽しみに待ってろ。
すぐに　出てこなくても
また　別の手を打つから。
うん。　楽しみ。
第四管区で発生した　テロ事件➡
警察は
容疑者の夜海トワについて…。
ユーナ。　テレビ　消してよ。
情報　確認しなきゃでしょ。
シオリが　聞いてるんだから。
だってさ　警察も　ニュースも➡
魔人犯罪は
いつも　無視してるくせに➡
全然　関係ない犯罪を
トワさん　１人のせいにして➡
今更　捕まえようとするなんて。
《魔人狩りが　複数人なのは
周知の事実なのに➡
ニュースで　流れるのは
トワさんの情報だけ。
魔人狩りが　危険な犯罪者だと
情報誘導もされてる。
なのに　私たちの情報は
何も　発表されていない》
（アオイ）ハァ…。
んっ？
どっか行くの？
ユズんとこ。
《ユズ：捕まえたいのは
トワさんだけで➡
私たちには
興味がないってこと？》
あっ…　「魔人狩り　夜海トワに
協力者の可能性」。
「詳細が判明しだい　指名手配」。
いいじゃん。
手配でも　なんでもすれば。
私たちだって
魔人狩りの一員なんだから。
《こんな状況になっちゃったのは
私が　だめだから？
私が　篠宮の研究所の場所を➡
もっと早く
突き止められていれば➡
こんなことにならなかったのに。
あっ…。
（足音）
（ユズ）トワさん。
んっ？
篠宮の研究所の場所
まだ　わからないよね？
すみません。
いいよ。
ユズが　頑張ってくれてたの
知ってるから。
あっ…。
（トワ）でも　もう　大丈夫。
ユズの力　借りていくよ。
トワさん…　なんで…。
あっ！
トワさん　やめて！　なんで　ユズを…。
ああ…。
あっ…。
（トワ）アオイも　ごめんね。
えっ？
トワさん？　やだよ　なんで？
（２人）あっ…。
（悲鳴）
あっ…　ハァハァ…。
トワさん。　今　アオの悲鳴が…。
２人とも　無事。
ただ　能力を貸してもらっただけ。
それって…。
今まで　手伝ってもらってたけど➡
私は　また　１人に戻るね。
篠宮の所に　行ってくる。
行くって　どうやって？
それに　１人でって…。
まさか　自首するつもりですか？
んっ…。
今回のテロも報道も
蔵木や篠宮の差し金。
トワさんは　自分が　篠宮に
呼ばれていると考えた。
トワさんが捕まれば　篠宮の所に
送られる可能性が高い。
篠宮の元に　たどりついて
そこで　始末しようと思ってる。
違いますか？
そうだね。　あいつらから
私だけが　呼ばれてる。
みんなが　報道されないのは
それが　理由。
私が　行かなきゃ
シオリたちにも　手配をかける。
社会に　戻れなくする。
そういう脅迫でもある。
それに　ずっと　居場所を
捜してた相手なんだから➡
向こうが　呼んでくれてるなら
望むところだよ。
篠宮を殺して　魔人化薬の開発と
流通を止めてくる。
だめだよ。
だって　絶対　わなとかある。
篠宮に会う前に　ボコられたり
無力化されたりしちゃう。
されても　平気。
薬も拘束も　私には　効かない。
効いたふりもできる。
私たちは　少なくとも➡
トワさんの足手まといでは
ないつもりでいます。
行くなら　みんなで　一緒にです。
そうだよ。　アオとユズにも
能力を戻してあげて➡
５人で　行こうよ。
（ユーナ）一緒なら　きっと…。
みんなが
ちゃんと　そろってればさ➡
何があっても　誰が相手でも➡
私たちが　トワちゃんを守るから！
んっ…　んっ！
あっ！
んっ…。
トワさん？
うっ…　んっ！
んっ…。
あっ…　あの子の能力…。
私は　もともと　１人だったから
最後まで　１人でいい。
恨んでいいし　忘れていいよ。
私のことなんて。
（シオリ／ユーナ）あ～！
んっ！
（シオリ／ユーナ）うわ～！
（トワ）２人の力も　借りていくね。
♬～
うぅ…　うっ…。
あっ…。
トワさんは？　みんなは？
うっ…　うぅ…。
あっ…。
んっ…。
（シオリ）アオイ…　ユズ…。
あっ…。
ニュース…　ニュース　見て。
모緊急ニュースです。
本日　指名手配された➡
大規模テロ事件の容疑者　夜海トワが➡
第四管区の警察署に　出頭
緊急逮捕されました。
모夜海は
特別管理施設へと送致され➡
そこで　取り調べが
行われるとのことです。
やった　やった！
さすが　エイジ君。
（蔵木）自首してくる確率は
低いと踏んでたが➡
思ったより　頭が悪かったか。
留置所に　いるんでしょ？
すぐ　回収に行って　大丈夫？
ラボに　移送して
いろいろ　調べたいんだけど。
騒ぎが　落ち着くまでは
少し待ったほうがいいな。
表向きの取り調べもある。
え～！　それまで　トワちゃんが
警察で　暴れたりしない？
（蔵木）ラボで使ってる　魔人用の
鎮静剤を打つよう伝えてる。
日付が　変わるころには
聴取も終わる。
そしたら　迎えに行けばいい。
（篠宮）フッ…　うん！
フフフフ…　楽しみだな
トワちゃんと会うの。
私と　再会したら
どんな顔をしてくれるかな？
トワさんを助けなきゃ。
シオリ　なんとかできない？
逮捕されて
まもないわけですから➡
急げば　篠宮の元に送られる前に➡
トワさんを
取り返せるかもしれない。
でも　どうやって？
能力がなくなってる　今
私たち　ただの一般人だよ。
警察に　侵入できないし➡
普通の警官にだって
勝てないかも。
それでも　トワちゃんを
見捨てるなんて　私は　嫌だよ！
絶対に　嫌だ！　トワちゃんは➡
私たちの命と心の恩人だよ。
私だって　嫌に決まってんじゃん。
でも　どうしていいか
わかんないって　言ってるんだよ。
（ユズ）ごめん。
んっ？
ごめんなさい。　私が　もっと早く➡
篠宮の居場所を
見つけられてたら…。
ユズが　謝ることじゃないでしょ？
私たちが　もっと強くて➡
もっと　トワさんの力に
なれてたら…。
２人とも　泣かないでよ。
（泣き声）
私　トワちゃんを助けに行く。
でも…。
能力なんてなくても
なんとかする！
トワちゃんを見捨てるとか
絶対　やだ！
待って　待って！
待ちなさい！
（アオイ）うお…。
（シオリ／ユーナ／アオイ）んっ？
あっ…。
♬～
あのね…。
時間だ！　フフフ…。
迎えに行ってくるね。
下に　警察からの迎えを
来させてる。
夜海と会うまでは
人間のふりをして➡
普通にしとくんだぞ。
は～い　いってきま～す。
んっ…。
（ドアの開閉音）
第四管区テロ事件の続報です。
모国連調査機関の
発表によりますと➡
先ほど　犯人の仲間とされる人物を
緊急逮捕したとのことです。
모逮捕した　４名のうち
３名は　１０代の少女➡
もう１人も　２０代の女性。
모事件の詳細について
調査が　行われています。